1, Seleccione la palabra que complete correctamente la oracion., 120000
1, Seleccione la palabra que complete correctamente la oracion., 180000
1, Cuando las dos palabras signifiquen lo mismo, seleccione igual cuando signifiquen lo opuesto, seleccione opuesto., 180000
1, Seleccione las letras correspondientes a las dos palabras que indican algo que SIEMPRE TIENE EL SUJETO. Unicamente dos para cada pregunta., 240000
1, Encuentre las respuestas lo más pronto posible, 300000
1, Seleccione la contestación correcta como lo muestran los ejemplos:, 120000
1, Seleccione la letra correspondiente a la palabra que complete correctamente la oración, tal como lo muestra el ejemplo:, 120000
1, Las palabras de cada una de las oraciones siguientes están mezcladas. Ordene cada una de las oraciones. Seleccione Verdadero o Falso de acuerdo el significado de la frase., 240000
1, Seleccione la letra de la palabra que no corresponde con las demás del renglón., 240000
1, Procure encontrar la forma en que están hechas las series. Después escriba los DOS NÚMEROS que siguen, 300000
2, A continuación usted encontrará una serie de situaciones que le van a sugerir 4 respuestas. Lea cada una de ellas cuidadosamente y anote en el cuadro correspondiente un número de la siguiente manera: No deben repetirse los números en una misma situación, siempre será 1,2,3 y 4 según sea su punto de vista, 0
3, Para cada una de los siguientes casos seleccione solo la opcion que considere correcta, 0